https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-column-in-dymer-kyiv chuẩn bị đấm thủ đô
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-mlrs-grad-in-nova-kakhovka thêm lực lượng tên lửa
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-kyiv-city-council-it-is-not-a-drill-aerial-threat sắp có ném bom thủ đô lần này là lần nào r nhỉ :cheemclown: 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-bridge-blown-up-at-romanivka-on-new-irpen-highway nổ cầu
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-zelensky-russia-will-have-to-talk-to-us-sooner bro có chắc là putin chịu đàm phán?
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-explosion-rocked-air-base-in-millerovo-rostov cháy bãi phóng vũ khí
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-forces-shelling-bridgehead-of-antonovsky ném bom :v
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-troops-in-melitopol lính nga tiến vào melitopol
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-heavy-clashes-ongoing-south-to-melitopol phía nam melitopol có biến
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-tanks-filmed-at-kyrykivka-towards-okhtyrka chắc đang định đánh sumy tiếp
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-troops-seized-2-trucks-of-ukrainian-military vào tới kiev
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russia-using-fighter-jets-to-attack-ukrainian máy bay go brrrr
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-aftermath-of-an-explosion-near-an-apartment-block quăng nhầm vào mặt đất rồi cháy chứ vào tòa nhà dân ăn đb r :cheemclown: 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-bridge-over-seym-river-was-blown-up nổ cầu, tặng tên lửa, quăng bom là đặc sản của cuộc chiến này
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russians-are-again-attacking-hostomel-airport tấn công sân bay gần kiev lần thứ n
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-helicopters-near-hostomel helicopter helicopter 🚁 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-aviation-targeting-kherson tấn công sân bay bắt đầu
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-big-russian-military-column-reported-in-veliky thêm xe tăng tiến vào
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-gunfight-heard-in-kyiv-citys-outskirts-minsk đấm nhau tại kiev
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-ministry-of-defense-says-russian-airborne lính nhảy dù chiếm đc thêm vài khu xung quanh chernobyl 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-video-reportedly-shows-russian-vdv-paratroopers lính nhảy dù chặn xe
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-nuclear-regulation-service-of-ukraine-available độ phóng xạ tăng lên
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-military-vehicle-overrun-civilian-car cán xe dân chạy cho nhanh :cheemclown: 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-gunfire-in-central-kyiv-very-tense-moments đấm nhau tại trung tâm kiev 
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-russian-military-column-filmed-at-kozatske-kherson xe tăng tiếp tục vào
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-a-big-column-of-the-russian-troops-is-heading xe tăng vào từ belasus
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-shelling-on-ushomyr-zhytomyr-oblast-ukraine quăng bom lần thứ mấy rồi nhỉ
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-massive-close-bombardment-heard-just-now-in-central lại quăng bom mệt vcl
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-oil-storage-is-on-fire-at-lidiyevka-donetsk cháy kho dầu
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-kharkiv-now-russian-rocket-boomin-the-middle "a normal day in ukraine :cheemclown:"
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-ruaf-ka52-activity-melitopol-zaporizhzhia-oblast helicopter đi xung quanh
https://liveuamap.com/en/2022/25-february-a-destroyed-bridge-in-vyshgorod gãy cầu